# Laptimu の修正とキャンセル機能の追加
## 操作用ウィンドウ
### コントロールの追加
［Lap］ボタンの下に１行追加し、下記２つのコントロールを追加してください。
- 左側　Caption：'Lap Time:'　種類：Textbox
- 右側　Caption：'Lapキャンセル'　種類：Botton
#### 「Lap Time:」テキストボックスの振る舞い
- 起動時はdisableで［Lap］ボタンが押され、Lapタイムが決定したら、enableに移行する。
- enable化と同時にLapタイムがテキストボックスに「#.0」の書式で表示する。
- コントロールの値が更新されたら、都度、Lapタイム値はこのコントロールの値に更新される。
#### ［Lapキャンセル］ボタンの振る舞い
- 起動時はdisableで［Lap］ボタンが押され、Lapタイムが決定したら、enableに移行する。
- このコントロールが押下後の振る舞い
    - 「Lap Time:」テキストボックスコントロールはdisableに移行する。
    - このコントロールはdisableに移行する。
    - 「LAP TIME:」行、「走行ポイント」行、「Lapゲート到達」行の表示は消去され、無効になる。
- 再び［Lap］ボタンが押下後の振る舞い
    - 「Lap Time:」テキストボックスコントロールはenableに移行する。
    - このコントロールはenableに移行する。
    - 「走行ポイント」の値は「Lap Time:」テキストボックスコントロールの値で再計算される。
    - 「LAP TIME:」行、「走行ポイント」行、「Lapゲート到達」行の表示が復活表示される。
- 
#### ［Lap］ボタン振る舞いの変更
現状では［スタート］ボタン押下後、［Lap］ボタン押下の時、都度、ラップタイムを計測し、走行ポイントの計算をしているが、［スタート］ボタン押下後は、１度目の［Lap］ボタン押下のみ計測し走行ポイントの計算をし、２度目移行は走行ポイントを「Lap Time:」テキストボックスの値で再計算する。
